Дата первого стрелецкого бунта (Хованщины) 
Кто фактически правил с 1682 по 1689?
Даты регенства царевны Софьи
Дата заключения с Речью Посполитой "Вечного мира"
Дата открытия Славяно-греко-латинской академии
Дата первого похода на Крым князем Голицыным
Дата второго похода на Крым князем Голицыным
Дата второго стрелецкого бунта
Кто правил с 1682 по 1725 (до 1696 совместно с Иваном V)
Даты правления Петра I
Когда был заключен Нерчинский договор?
Кто правил с 1725 по 1727?
Даты правления Екатерины I
Кто правил с 1727 по 1730?
Даты правления Петра II
Кто правил с 1730 по 1740?
Даты правления Анны Иоанновны
Кто правил с 1740 по 1741?
Даты правления Иоанна VI Антоновича
Даты проведения войны за Польское наследство
Какая война шла с 1733 по 1735?
Даты проведения Русско-Шведской войны
Какая война шла с 1741 по 1743?
С какого по какой год проводилась таможенная реформа? 
Какая реформа проводилась с 1753 по 1754?